---
bookSlug: "syosetu-n3310hy-zh-hans"
chapterNumber: 98
slug: "episode-98"
title: "第89话 成人电影"
sourcePath: "https://novel18.syosetu.com/n3310hy/98/"
unitType: "chapter"
---

结城把我带进了一间纯白配粉色的可爱房间，里面摆满了粉嫩的装饰品。

正如那样本图所展示，墙纸是用傻乎乎的熊样图案制成的，床和沙发也都是像草莓牛奶一样的浅粉色。

“那我先去洗个澡……”

结城一边说着，一边脱下外套，把它放在沙发上。

啊！？

洗澡的话……！？

“洗、洗澡！？”

“啊。因为担心遥斗，所以没做晨浴就过来了呢。今天，难得要回公司上班一趟哦。送遥斗回家后，我就直接去公司了，所以打算在这里整理一下仪表。”

啊……。

是怎么回事……。

我还以为……说什么在这种地方洗澡，

“遥斗，就在这里好好休息吧。喉咙渴的话，可以用那个冰箱型的自动贩卖机买饮料哦。钱，带了吗？”

“啊，带……了。”

“如果不够的话，我的钱包里的钱你可以拿去用哦。”

结城从外套里拿出钱包，一边放在放着大电视的台子上，一边说道。

算是买饮料的钱倒是有的……。

“这家情色酒店平时很便宜，所以不用担心时间问题，好好休息吧。”

结城说完，就朝着里面的浴室走去……。

语气，就好像以前来过这里一样……。

果然……我跟妈妈，也来这里过这种地方吗……？

过了一会儿，浴室那边传来了像是水声一样的淋浴声。

我随口在粉色的床上躺了下来，却完全睡不着……。

从那天起，我就几乎一直赖在房间里的床上……。

于是，我决定从床上起身，散散步。

我是个既文静又健康的初中男生……所以对于情色酒店来说，简直就是令人兴奋的宝岛♪

喉咙有点干，我就立刻打开了冰箱型的自动贩卖机。

打开冰箱，里面按种类分别隔开了罐装啤酒和罐装果汁，只要投钱旋转像杠杆一样的把手，就可以取出想要的饮料。

啤酒、果汁、乌龙茶，全部都是骗钱的350日元均一！！

价钱嘛，姑且不论，想试一试（好奇心♡），所以我选了一罐画着我没怎么见过的粉色桃子的罐装果汁买掉了。

打开冰镇得透透的罐装果汁，伴随着噗的一声气泡爆裂的声响，还有特意散发的桃子香味。

“噗——咿！？这饮料，味道怪怪的……？”

虽然还没过期，但这饮料味道怪怪的！！！

我想把它扔掉，既然付了350日元……明明才喝了不到10日元，扔掉还是有点舍不得……。

我舍不得，就强忍着喝了大半变味的果汁，把它放在床边的小桌上。

呜……居然用了350日元在这样奇怪的东西上……

冰箱型自动贩卖机的旁边，还放着所谓的……成人用品自动贩卖机。

结构跟冰箱几乎一模一样。

只不过，里面装着液体润滑剂啊、可疑的精力药啊……还有形状像小型男性生殖器的东西……小型按摩机之类的……

对我来说全是完全不需要的东西！！！

于是，我停止了在房间里的散步，又躺在床上，试着按遥控器的开关看电视。

“——啊啊——，哇——，啊，吃！啊——呜，嗯……呜——！”

哇！？

就在按开关的瞬间，电视的巨大屏幕里出现了一位皮肤浅黑的女性？！发出了尖细的娇声！！

糟……！！

这分明就是成人影片啊！！

我想关掉电视，慌忙试图再次按下遥控器的开关，但因为我手忙脚乱，遥控器掉到了床底下！！！

而且，最糟糕的是，受遥控器掉落地板的冲击，电池盒打开了，里面的电池全都散落了出来……

“哈、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊……”

在我拼命地收集散落在地板上的电池时，电视屏幕上的AV女演员还在发出粗大的喘息声……

糟了！！

必须在结城回来之前，赶紧把电池装进遥控器里，把这个可疑的AV关掉！！

啊——喂！！电池怎么也进不去啊————！！！

“——遥斗，刚才什么声音？”

完完完完完完完完完完完完——！！！！

结城穿着浴袍，一边用毛巾擦着头发朝这边走过来……

“——干！水！干干干干干干干干干干干干……！”

　画面里的AV女优发出咆哮般的尖叫，迎来了高潮……

好不容易给遥控器装上了电池，我立刻按下开关，关掉了电视。

虽然已经太迟了……。

“遥斗，你喜欢那种类型的台词吗…？”

“切，不是……！！我只是想看电视，一打开就……！啊，居然放那种东西……！”

“如果不喜欢的话，只要关掉电视就好了，你好像看得很入迷啊？声音太大了，连浴室都听得到哦。”

是谁啊！？在我们之前就在这个房间里放着大声音量看AV的混蛋～！！\(绝不原谅！！\)

“难道说，你在看着那香艳的画面，一边自渎吗♡？”

“哈啊！？”

“我、我不是在做喔……！！”

“是这样吗～？遥斗很容易兴奋的孩子，看了那个女演员被男演员猛攻后背的样子应该会很舒服吧♡？”

“一点也不舒服……！！唔啊……！？爸爸……！？”

结城，把睡在床上的我压倒了！？

“哼哼♡难得来情人旅馆，如果遥斗有心的话不如来一发吧♪”

“哇――――――！？”

“不、不要……！！我并没有那个意思……！！”

“——噗！哈哈！是玩笑哦～♪”

“哈……！？”

“我全都看到了所以知道哦。遥斗不小心把遥控器掉在电，电池甩飞了手足无措的样子非常有趣，很可爱啊ｗｗｗ”

“呜呜……！爸爸是笨蛋……！！我明明那么拼命去捡电池才被你看笑话……！！”

咦……

我怎么觉得，脑子有点转不动了……？

“遥斗，怎么了？感觉说话的节奏有点怪，脸色也红了？难道又发烧了吗？”

说起来，身体好像有点热……

“还有……怎么感觉有点酒味？——啊……！？遥斗，这个你喝了吗？”

结城一边说着，一边拿起了我喝了一半的易拉罐饮料。

“嗯……。这个，味道变了……”

“遥斗，这是酒喔！！为什么要喝烧酒呷饭？”

“烧酒……！？所以，我才以为是可乐……”

难怪会变味啊——！！

“哈……。等一下，先别动。我现在去给你拿点水来……。”
